# C3 : Produto

A MegaSport é uma loja fisica e o site da mesma foi desenvolvido a pensar nesse mesmo promenor, ou seja, este produto tem como objectivo ser apenas um complemento para mostrar o que existe na loja.
A MegaSport é constituida por 4 paginas HTML:

* Elementos comuns a todas as Páginas HTML:
    * Footer:
        * o footer contem uma seção onde o cliente pode clicar e será redirecionado para o form.html de forma a dar a sua opinião á cerca do assunto de sua preferência. Logo abaixo o cliente pode encontraduas colunas informativas, numa delas um tópico que o leva a secção de informação sobre a loja, na outra pode-se encontrar os contactos da loja.
    
    * Header
        * O header contem dois menus, no primeiro o cliente pode filtrar por homem ou mulher e no segundo menu o cliente pode escolher a modalidade desportiva a que os produtos estão associados, se for de preferencia do cliente usar apenas um dos menus, pode faze-lo. O header tem ainda um logotipo que ao clicar nele redireciona o cliente para a home page.

    * Index:
        * O index contem um banner informativo, de seguida conteúdo informativo sobre a loja, a baixo uma secção onde os cliente podem escolher ver o produtos de uma modalidade ja filtrada por genero e no final incluiu-se ainda o horário de funcionamento da loja. 
    
    * Listagem:
        * Na listagem o cliente pode encontrar os dois parametros de filtragem para se situar no conteúdo que lhe está a ser apresenado e ainda um butão de limpar os filtros seleccionados anteriormente. São ainda listados todos os produtos conforme os filtros aplicados. O cliente ao selecionar um produto será redirecionado para o detalhe de produto.

    * Detalhe:
        * No detalhe de produto o cliente pode encontrar o produto que selecionou mas com mais informações ou seja mais detalhado.

    * Formulário:
        * No formulário encontra-se um conjunto de campos a ser preenchidos de forma a que o cliente possa expressar a sua opinião. No final de todos os campos estárem preenchidos o cliente deve submeter a sua opinião e será gerado um pdf com a sua opinião na pasta opinioes dentro da pasta raiz.


## 3.1 Instalation

_Describe the proper way to install the product. Start by a checkout of the project in Github._

## 3.2 Usage

_If any, please add usage instructions, such as required authentication, or product limitations_

## 3.3 Application/Product help

_Are there any visual cues to help the navigation? Code colors? Tooltips that help the user navigate on the website?_  
_Describe how the graphical interface is organized and how the user can move around._

## 3.4 Forms

_If any, how are you validating user input on the forms?_
_Describe with examples._

## 3.5 HTML5 and CSS3 validation

_Describe the method used to validate HTML and CSS. Don't forget to add details about the used validators. Show the validation results._
_Add images, tables or reports of the tests performed._

## 3.6 Implementation details

_Show here how you have fullfilled the miminum required objectives and which valorization elements you added to your work._


---
[< Previous](c2.md) | [^ Main](https://github.com/exemploTrabalho/report) | [Next >](c4.md)
:--- | :---: | ---: 
